Guión Vídeo 1: ¿Por qué nos pasamos la norma por la galleta?
Escena: 1
	Desarrollo: Gancho, Sujeto "Robado" con un plano en primera persona pegando un celular en un bus del mío en un lugar reconocido de Cali. Después, Sucede un cambio de cámara a la del célular que está pegado en el mío, mientras en dicha cámara el sujeto va a hacer un "Fit-Check", pero de repente Cristhian corre a asir el celular y mientras corre ocurre una transición a la siguiente escena.
		Cristhian: Porque nos pasamos la norma por la galleta?
Escena 2: 
	Desarrollo: En la transición donde se ve el desplazamiento en espacio del sujeto que roba el celular, se sitúa el diálogo mientras Robado aparece al lado de Cristhian mientras le dice:
	"Pasame el celular". Cristhian reenfoca la cámara en sí y dice: "Y es que es fácil cuando no nos pasa nada".
Escena 3:
	Desarrollo: Cristhian le pasa el celular con el que está grabado diciendo a robado "teneme el celular", Robado recibe la camara, y Cristhian prosigue diciendo "Vivimos en una sociedad (en el centro de la pantalla sale una imagen meme del Joker diciendo eso) que parece que premia el delito.
Escena 4: 
	Desarrollo: Sucede un diálogo entre el camárografo (Robado) y Cristhian, pero desde una toma externa en la que Robado se ve grabando a Cristhian (en forma de tercera pared) mientras le dice "Pero eso es mentira", a lo que la toma vuelve a la cámara desde la que está grabando "Robado" y Cristhian, dice fuera de contexto y señalando en la pantalla con sus dedos "290.897" en lo que en la parte de abajo en forma de cita está "Tomado de CIfras de la Policía Nacional en diciembre de 2025". A lo qué vuelve a la escena en tercera persona en la que está Robado y Cristhian preguntando "Bueno y ese numero que?", Cristhian va a la cámara, mientras le quita el celular a Robado diciendo "Es el número de casos de hurto reportados desde el 1 de diciembre hasta el 31 de diciembre del año pasado". A lo que el camarografo dice "Bueno y?" A lo que 

Escena 5:
	Cristhian fuera de contexto dice "14.472", existe un silencio incómodo mientras sale un 3 grabador grabando la escena del Grabador 1 grabando a RObado grabando a Cristhian. Ocurre un zoom, mientras Cristhian dice "Es el número de procesos finalizados en ejecución por el delito de hurto.... En 15 años [La idea es que el espectador sienta la inutilidad de hacer carcel, porque la gnte al final no va] (se quita el zoom)" (La cifra es citada desde la fiscalia en datos.gov.co)

Escena 6: 
	La escena continúa en otro lugar, con más seriedad. "Más allá de hablar de la eficacia de la fiscalía porque estas cifras burdas tienen una explicación... (un mini zoom mientras Cristhian se pone la mano en la boca como secreteandole al espectador) De lo que podemos hablar en otro vídeo ", "muestra que el castigo en Colombia no es tan efectivo como para evitar todos los hurtos". "¿Pero necesitamos un castigo para vivir en sociedad" (Cristhian se voltea para empezar a hablar mientras camina).

Escena 7: 
	Teóricos hablan de que la fuerza del estado [Cita de Weber] (Una persona va a salir mientras camina Cristhian haciendo posing de gym) juega un papel central para hacer cumplior la ley. (Cristhian para, ve la cámara de frente) "Pero será que Colombia tiene esa fuerza?" A lo que La cámara hace zoom al poser"

Escena 8:
	En otro lugar, Cristhian empieza a reflexionar sentado, plano medio corto. "En medio de la polarización, la incapacidad estalta, y la corrupción parece que no hubiera nada que hacer". Corte continua en el mismo lugar. "Que no hay una luz al final del tunel (Cristhian gesticulando con las manos y un papel en la mano) y que sin seguridad en el sentido íntegro de la palabra lo que queda es esperar 4 años (Cristhian poniendo un logo de un partido falso y un numero x" y votar (Pasa a plano medio largo, y se ve una caja para votar, y cristhian votando un papel en esa caja" para seguir este círculo vicioso (Imagen de IA de un Circulo geometrico fumando", que nos hace seguir quejandonos del país.... o también tener responsabilidad". 

Escena  9: 
	Cristhian enumerando, la cámara tiene un ligero zoom para después quitarlo. "No estar de acuerdo, verificar los hechos, elegir con conciencia por quien vota, puede que no cambie el país ya, (se quita el zooom ligero) pero es un gran comienzo (Pulgares arriba).

Escena 10:
	"Para empezar necesitamos comenzar a hablar de burocracia, entender el poder, pero sobre todo voluntad. (Robado y Cristhian saliendo en otra escena Mientras Cristhian lo abraza) Y la voluntad solo requiere de un toque (Cristhian señala imaginariamente el boton de seguir). (Cristhian caminando con el celular que cogió y parece que le fuera a dar el celular porque Robado piensa cogerlo pero es solo parte del perfomance "En las siguientes semanas hablaremos de estos temas acá, y los profundarizaremos con expertos". "Y si quieren indagar más, /(Robado se rinde con atrapar el celular )Y si quieren indagar más, checa la página web (Cristhian le devuele el celualr).,... Chao"